Biscoito caseiro
55min
9 colheres de amído de milho|9 colheres de farinha de trigo|5 colheres de açúcar|6 colheres de manteiga
Misturar tudo até ficar uma massa bem homogênea.; Imagem enviada por TudoGostoso Foto: TudoGostoso 1 / 8 Imagem enviada por Daniele Foto: Daniele 1 / 8 Imagem enviada por viviane rodrigues amaral Foto: viviane rodrigues amaral 1 / 8 Imagem enviada por lucinete andrade Foto: lucinete andrade 1 / 8 Imagem enviada por Cristhiane Mariot Diniz Foto: Cristhiane Mariot Diniz 1 / 8 Imagem enviada por Carine Ferreira  Existem 49 fotos Preparo 20 MIN Rendimento 60 porções                                     Favoritos 9.496 Comentários 248 Foto do usuário CAROLINE COSTA NUNES LIMA Membro desde 2005 Ingredientes      9 colheres de amído de milho     9 colheres de farinha de trigo     5 colheres de açúcar     6 colheres de manteiga  Modo de Preparo      Misturar até ficar uma massa bem homogênea.     Fazer bolinhas e amassar levemente com o garfo no tabuleiro. Não é necessário untar. Leve ao fogo médio por aproximadamente 35 minutos.
Bife borgonhesa
1h50min
300 g de filet mignon em cubos|50 g de bacon cubinhos|30 g cebola picada|20 g alho picado|40 g de alho poró|20 ml de azeite|100 ml de caldo de legumes|100 ml de vinho tinto seco|1 galho de alecrim|2 échalotas (planta bulbosa, onde a parte comestível são os bulbos. De sabor semelhante ao da cebola)|3 baby carrots (cenoura pequena| 3 cogumelos paris
Doure o bacon no azeite, junte os cubos de carne e sele-os.;crescente alho poró, cebola, alho e alecrim.;Abaixe o fogo e adicione o vinho.;Cozinhe até evaporar o álcool e deixe um fundo mais grosso.
